Bem-vindo de volta.
Espero que você tenha conseguido realizar seu trabalho de classificador de vetor de suporte, mas,
caso precise de uma pequena ajuda, deixe-me mostrar o que eu fiz.
Começando pelo código base,
existem apenas duas linhas de código que preciso adicionar.
A primeira é porque tenho que ajustar meu classificador, e
preciso ajustá-lo na tabela de treinamento.
preciso ajustá-lo nos dados de treinamento. Portanto,
isso significa passar features_train e labels_train para minha função fit.
Em seguida, a segunda coisa é fazer uma lista de previsões.
Então, armazeno em uma lista chamada pred; essa é
a familiar função predict que vimos com o classificador Naive Bayes.
Lembre-se de que, quando estiver fazendo previsões,
você estará passando apenas um conjunto de informações; neste caso, features.
Porque os rótulos são o que você está tentando prever.
Além disso, é claro,
você quer fazer isso no conjunto de dados test, e não no conjunto de dados training.
Assim, com duas linhas como estas, você deve conseguir colocar seu SCM em funcionamento.